Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
Was ist hier los?
Du bist zu spät.
Bleiben Sie stehen!
Der Mörder?
Bin ich schon wieder zu spät?
Polizist Tong?
Es ist Tong Shuang.
Du hast ihn getroffen.
Diese Fragen stellte
Constable Zhong
der Eliteeinheit der Polizei.
Wie haben Sie Chu Guangsha aufgespürt?
Warum warst du
am Ort seines plötzlichen Todes?
Die Geheime Ermittlungseinheit
hat sie noch nicht einmal gefunden,
und doch hast du sie bereits zurückgebracht.
Das bedeutet, dass ich, bevor ich entdeckte
ihre Flucht gestern,
Sie hatten bereits Ihre Vermutungen.
Oder vielleicht jemand hinter Ihnen
Ihnen Antworten gegeben,
und du hast ihnen aufgelauert?
[Gesucht]
Es ist frisches Blut.
Es ist noch nicht lange hier.
Bevor wir ankamen,
hier gab es einen Kampf.
Er ist es.
Er ist zurück.
Das wollte ich Sie schon immer fragen.
Du denkst nicht
Xiao Beiming ist der Mörder
des Fengbo-See-Falls, richtig?
Zhuge Kongyun?
Was machst du hier?
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Nicht notwendig.
Seit der Kindheit,
du hast nie
hat mich aufgesucht.
Haben Sie dieses Mal wichtige Geschäfte zu erledigen?
Wollten Sie nicht schon immer
mit mir zu arbeiten?
Fühlst du dich nicht wie
du hast dich verändert
kürzlich?
Kein Lebenszeichen von ihm.
Keine Leiche zu finden.
Finden Sie schnell heraus, wo
sich Zhong Xueman aufhält.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
Schicken Sie jemanden, der es meldet.
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 18]
[Pingyuan Escort Agentur]
Warum starrst du mich so an?
Du hast letzte Nacht nicht viel geschlafen, oder?
Du hast dich die ganze Nacht hin und her gewälzt.
Ich habe alles gehört.
Ist Ihnen kälter?
Es ist gut. Ich kann noch durchhalten.
Die Hälfte der einmonatigen Frist
ist bereits verstrichen.
Du kannst immer noch nicht
Sagen Sie ihnen ein Wort darüber.
Aber irgendwann wird die Zeit ablaufen.
Was werden Sie dann tun?
Sie können das nicht für immer geheim halten.
Tu einfach so, als wüsstest du nichts.
Das war alles meine eigene Entscheidung.
Aber...
Warum?
Was wir jetzt tun
ist viel wichtiger
als die verbleibenden Tage
meines Lebens.
Warum ist Beiming
heute so früh aufgestanden?
Er sagte, er müsse
etwas mit uns besprechen.
Nicht vergessen.
Es gibt neue Hinweise.
Danke schön.
Hier.
Nächste,
wir müssen lokalisieren
wo Yellow Heaven
sein Heaven's Roar-Ritual durchführt
um diese höherrangigen Anhänger auszuspülen
und sie gefangen nehmen,
Verwenden Sie sie dann, um den Heiligen Meister zu finden.
Aber wie untersuchen wir das?
Für das Heaven's Roar-Ritual wird
das Blut lebender Menschen benötigt.
Etwas so Unmenschliches
wird sicherlich
im Geheimen von Yellow Heaven durchgeführt.
Dies könnte noch schwieriger zu untersuchen sein
als ihre Leichenveredelungsoperationen.
Selbst die Anhänger von Earth's Whisper
wissen nicht
wo die Anhänger von Heaven's Roar sind,
geschweige denn uns.
Es scheint, wir sind wirklich
jetzt in Schwierigkeiten.
Solange sie Verbrechen begangen haben,
sie müssen Spuren hinterlassen haben.
Die Anhänger von Heaven's Roar
muss Hinweise hinterlassen haben, denen wir folgen können.
Das stimmt.
Sie können die Wahrheit nicht für immer verbergen.
Wenn Yellow Heaven
menschliches Blut erntet,
sie können unmöglich nichts zurücklassen.
Lassen Sie uns untersuchen, ob es
Es gab in letzter Zeit keine merkwürdigen Vorkommnisse
in Weizhou.
Wir sollten einige Hinweise finden.
Xueman und ich werden uns darum kümmern.
Was kann ich dann tun?
Bluternte des Gelben Himmels
müssen einige medizinische Techniken beinhalten.
Aus diesem Blickwinkel sollten Sie beginnen.
Miss Huo ist ziemlich schlau.
Sie beide arbeiten zusammen
wird doppelt so effektiv sein.
Und ich?
Sie müssen nichts tun.
Bleiben Sie einfach hier und beobachten Sie diese beiden Leute.
Wie kann das funktionieren?
Ich kenne Weizhou besser als jeder andere.
Wenn ich nicht nach Hinweisen suche,
wer wird es dann tun?
Genau.
Gerade weil
du Weizhou so gut kennst
dass wir dich nicht gehen lassen können.
Sie sind Polizist.
Sie sollten verstehen, dass die Untersuchung
erfordert Geheimhaltung.
Im Moment ist jeder in der Stadt Weizhou
weiß, dass du,
der dritte junge Meister der Familie Tong
ist zurückgekehrt.
Wenn wir unsere Ziele alarmieren,
unsere Aufgabe wird noch schwieriger werden.
Also mache ich es
Ihnen schwerer?
Bußgeld.
Dann gehe ich gleich
und ihnen die Beine brechen.
Dann wird es für Sie nicht
schwierig sein, oder?
Stoppen.
Tong Shuang.
In letzter Zeit,
du hast völlig
die Kontrolle über dich verloren,
mehrfach rücksichtslos gehandelt
und beinahe eine Katastrophe verursacht hätte.
In dieser Nacht mit dem heimgesuchten Begleitwagen,
Sie haben Befehle missachtet
und eigenmächtig gehandelt,
sich umzingeln zu lassen.
Wenn Xueman nicht
diese Laternen mit der Zeit kaputt gemacht,
Sie wären wahrscheinlich verletzt
und im Moment bettlägerig!
Während des gestrigen Austauschs
Sie haben den Plan nicht befolgt.
Du hättest Feng Qingzhuo fast erwischt
von diesen Schurken getötet.
Während des Verhörs
Sie haben die Beherrschung verloren und sie angegriffen.
Wenn wir Sie nicht rechtzeitig aufgehalten hätten,
du hättest
diese beiden Männer zu Tode geprügelt.
Wir haben nicht nur verloren
die Hinweise, die wir mit so viel Mühe gefunden haben,
aber auch,
haben Sie eine Ahnung, wie viele Menschen
könnten mit ihrem Leben bezahlen
wegen deines Wutanfalls?
Ist dir überhaupt klar,
was machst du?
Es tut mir leid, Beiming.
Es tut mir leid, Leute.
Ich werde sie mir jetzt ansehen.
??? Ich treibe im Wind wie Gras ???
??? Ich öffne meine Hände zum Blocken ???
??? Der aufziehende Sturm ???
Ihr Bastarde!
??? Das Schicksal reißt die Ärmel ab ???
Aufstehen!
Tong Shuang!
??? Die scharlachrote Farbe ist so schwer ???
Hör auf!
??? Ein Tropfen Regen ???
??? Durchweicht ???
Verrückter, geht es dir gut?
??? Die Schüler ???
??? Möchten Sie wie Glühwürmchen im Dunkeln fliegen???
??? Das zerbrechliche Licht ???
??? Erleuchtet die Leere ???
??? Die lange Nacht
mit unzähligen Hindernissen bereisen ???
??? Durch die Unterströmungen ???
??? Niemals aufhören ???
??? Ich möchte, dass mich jeder deutlich sieht ???
??? Das unnachgiebige Feuer ???
??? Der leidenschaftliche Puls ???
??? Den Abgrund sehen ???
??? Und den Himmel sehen ???
??? Suche nicht das Licht ???
??? Da ist das Leuchten der Glühwürmchen ???
Denken Sie immer noch an Tong Shuang?
Tong Shuang kommt aus Weizhou.
Und jetzt wohnen wir
bei der Pingyuan Escort Agentur,
wo alles um ihn herum
erinnert ihn an die Vergangenheit.
Dutzende von Menschen
starb in einer einzigen Nacht.
Niemand kann davon unberührt bleiben,
oder überhaupt nichts fühlen.
Feuer! Feuer!
Helfen!
Schnell! Wir brauchen Wasser!
Feuer!
Mehr Wasser!
Helfen!
Es ist also normal, dass er die Kontrolle verloren hat
und habe einige Fehler gemacht.
Die Art, wie du heute Morgen mit ihm gesprochen hast
wahrscheinlich fühlte er sich dadurch noch schlechter.
Ich verstehe ihn.
Aber für das, was wir jetzt tun,
wir können nicht
einmal den kleinsten Fehler tolerieren.
Ja, wir müssen Fehler vermeiden,
hält ihn aber aus dem Plan heraus
wirklich die beste Lösung?
Sag ihm, er soll sich beruhigen
heißt nicht, dass er es kann.
Ich verstehe vor allem
wie sich Tong Shuang gerade fühlt.
Weil
Ich habe das auch durchgemacht.
Xueman.
Nach der Tragödie am Fengbo-See
Ich habe es unzählige Male versucht
um meinen Hass auf dich zu begraben
und ein normaler Mensch sein.
Aber die Wahrheit ist, dass
Wut verschwindet nicht einfach.
Es macht die Schmerzen nur schlimmer.
Manchmal, rauslassen
diese aufgestauten Emotionen
könnte besser sein.
Gehen Sie nach ihm sehen.
Überlassen Sie die Untersuchung mir.
Ich verstehe nicht ganz
die Bindung zwischen euch Männern.
Aber ich weiß, dass er dich braucht
mehr als jetzt.
Drittens: Junger Meister, Sie müssen hungrig sein.
Ich gehe in die Küche
und hole dir etwas zu essen.
Junger Meister Tong!
Warum sind sie wieder hier?
-Junger Meister Tong!
Junger Meister!
Was machst du?
Verlangsamen!
-Junger Meister Tong!
Geh weg!
Junger Meister, ich ...
Ich habe euch allen gesagt, ihr sollt verschwinden!
Geh schnell.
Junger Meister,
Sie...
Herr Hai, schließen Sie die Tür.
Bleiben Sie stehen!
Was ist das?
Junger Meister Tong,
Ich habe nichts Wertvolles zu Hause.
Ich habe nur noch etwas Hirse übrig.
Wir sind gekommen, um uns zu entschuldigen.
Die Beamten sagten uns
über die Grabräuber.
Wir sind gekommen, um
Wir entschuldigen uns.
Ja, junger Meister Tong.
Vor der Tragödie der Pingyuan
Escort Agency,
die armen Leute von Weizhou,
Menschen mit familiären Schwierigkeiten,
alle erhielten Hilfe von der Familie Tong.
Damals, als wir uns kein Essen leisten konnten,
es war der alte Meister Tong
der unserer Familie einen Sack Reis gab,
meine ganze Familie retten.
Wir waren Feiglinge
und undankbar für Ihre Freundlichkeit.
Junger Meister Tong,
Bitte nehmen Sie diese Geschenke an
um unser Gewissen zu beruhigen.
Ja, junger Meister Tong.
Diese Artikel
ist vielleicht nicht viel wert,
aber sie repräsentieren
unseren aufrichtigen Dank.
Bitte lehnen Sie sie nicht ab.
Ja.
Bitte akzeptieren Sie sie, junger Meister.
Ja, junger Meister Tong.
Bitte akzeptieren Sie sie.
Nehmen Sie sie, junger Meister Tong.
Bitte akzeptieren Sie sie, junger Meister Tong.
-Akzeptiere es.
-Dritter junger Meister.
Bitte nehmen Sie diese Geschenke an.
Wenn der Meister dies vom Himmel aus sieht,
er wird getröstet sein.
Danke schön.
Sie können jetzt gehen.
Geh schon, geh.
[Pingyuan Escort Agentur]
Herr,
wir möchten einige Heilkräuter kaufen.
Ja natürlich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Welche Medizin brauchen Sie?
Wir möchten einige kaufen
Medizin zur Stärkung von Blut und Energie.
Nährende Medizin?
Alles wie Ginseng
und Codonopsis würde reichen.
Wir waren gerade
zu mehreren Apotheken,
aber sie sind alle ausverkauft.
Ich habe auch keine.
Ich fürchte,
in ganz Weizhou gibt es keine mehr.
Wie kann das sein?
Sicherlich nicht jeder
in der Stadt muss ihr Blut nähren?
Es sind keine Kräuter verfügbar.
Fragen Sie nicht nach etwas anderem.
Ich werde es dir nicht sagen, auch wenn du fragst.
Wie Sie möchten.
Schatz!
Was ist los?
Schatz,
geht es dir gut?
Schatz.
Warum ist da so viel Blut?
Herr,
mein Mann ist schwer verletzt.
Er hat viel Blut verloren.
Wenn ich nicht finde
Medizin, um sein Blut wieder aufzufüllen,
er wird nicht überleben.
Ich flehe dich an,
Bitte zeigen Sie als Heiler etwas Mitgefühl.
Schatz.
-Liebling, mach mir keine Angst.
-Okay, okay.
Ich kann es dir sagen
wo man blutstärkende Medizin bekommt.
Bringen Sie ihn schnell weg.
wenn er hier stirbt,
es wird meinen Ruf ruinieren.
Vielen Dank, Sir.
Keine Eile. Essen Sie langsam.
Sie haben das Gebiet des Qi-Königreichs erreicht
und du bist jetzt in Sicherheit.
Ich habe dringende Angelegenheiten
und kann Sie nicht weiter begleiten.
Gleich vorn,
Es patrouillieren Soldaten des Königreichs Qi.
Später, beeil dich zurück
um deine Familie zu finden.
Danke schön.
Wirst du deine Familie nicht finden?
Gehen wir in die gleiche Richtung?
NEIN.
Warum folgst du mir dann?
Ich möchte Ihre Freundlichkeit erwidern.
Ich brauche deine Dankbarkeit nicht.
Schnell in die Stadt
und finden Sie jemanden, der Ihr Bein behandelt.
Andernfalls hinken Sie.
Ich möchte dir folgen.
Kellner!
Bringen Sie ihm Wasser und eine Schüssel Nudeln.
Sofort!
Was ist mit deinen Nudeln?
Warum bist du es schon wieder?
Ich möchte dir folgen.
Junger Mann,
Ich sehe,
du hast einige Kampfkunstfähigkeiten
und Entschlossenheit.
Warum nicht etwas tun
außer mir zu folgen?
Mein Vater hat mir beigebracht, dass
selbst die kleinste Freundlichkeit
verdient große Dankbarkeit.
Du hast mir das Leben gerettet.
Wenn ich keinen Weg finde
um es dir zurückzuzahlen,
Ich werde es mein Leben lang bereuen.
Aber wenn ich an deiner Seite bleibe,
Eines Tages werde ich in der Lage sein,
Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
Warum bist du so stur?
Gehen.
[Gesucht]
Du bist Yesha?
Ja,
Ich bin Yesha.
Ich töte ohne zu zögern.
Wenn du mir weiterhin folgst,
Ich bring dich um.
Du hast mir das Leben gerettet.
Wenn Sie es zurückhaben möchten, nehmen Sie es.
Alles, was mich interessiert
ist, dass du mich gerettet hast.
Komm her.
Danke schön.
Wo ist dein Zuhause?
Weizhou,
Pingyuan Escortagentur.
War das nicht schon...
Ja, sie wurden ausgelöscht.
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
Alle 74 Personen in der Escortagentur
starb in einer einzigen Nacht.
??? Dann sag nichts mehr ???
Sie haben also nicht
ist noch eine andere Familie übrig?
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frag nicht nach morgen ???
Na gut.
Dann kannst du mitkommen.
Aber lassen Sie es mich klarstellen.
Ich habe viele Probleme.
Wenn etwas passiert,
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
Ich laufe sofort los.
Ich werde nicht in der Lage sein, auf dich aufzupassen.
Okay.
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Tong Shuang.
??? Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
Tong Shuang.
Ich habe heute Morgen zu hart gesprochen.
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
Beiming.
??? Wenn durch den Abgrund ???
Seit dem ersten Tag, als ich nach Hause kam,
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
Ich habe meinen Vater vermisst.
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
Ich denke an das Feuer vor Jahren,
??? Für die mutige Entscheidung ???
und wie ich weggelaufen bin
wie ein streunender Hund.
??? Für den Wunsch geäußert ???
[Pingyuan Escort Agentur]
Es sind zehn Jahre vergangen.
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
Ich bin erwachsen geworden
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
und ich bin zurückgekommen.
Aber ich weiß immer noch nicht
??? Für die endlosen Gedanken ???
wer meine Feinde sind,
und ich habe keine Möglichkeit
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
um meinen Vater und die anderen zu rächen.
??? Von Tagesanbruch an ???
Ich habe alles gesehen
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
das ist gerade draußen passiert.
Der Grund
Sie haben sich so aufrichtig entschuldigt
ist, weil in ihren Herzen,
die Pingyuan Escort Agentur
ist ein Ort, der Respekt verdient
und Erinnerung.
Aber mein Vater kann das nicht mehr sehen.
Dein Vater ist vielleicht weg,
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
aber die Pingyuan Escort Agentur
existiert noch.
Die Escortagentur jetzt...
??? Dann sag nichts mehr ???
Die Pingyuan Escort Agentur
wird nicht erinnert
wegen dieser Gedenktafel,
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frag nicht nach morgen ???
sein schicker Eingang,
oder sein großer Innenhof,
sondern wegen der Menschen.
Es war dein Vater
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
und diese Eskorten
die ihren Mut und ihre Rechtschaffenheit nutzten
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
um der Pingyuan Escort Agentur
eine Vergangenheit, an die es sich zu erinnern lohnt.
Und jetzt hier,
??? Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
du bist alles, was übrig ist.
Sie vertreten die Pingyuan Escort Agency.
Was auch immer du tust,
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
der Name von
Die Pingyuan Escort Agency steht hinter Ihnen.
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
Also, ob es Rache ist
oder untersuchen,
du musst das Gewicht tragen
??? Wenn durch den Abgrund ???
dieses Namens.
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
Ich verstehe, Beiming.
??? Für die mutige Entscheidung ???
??? Für den Wunsch geäußert ???
Beiming.
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
Über das, was in diesen Tagen passiert ist,
Es tut mir Leid.
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
??? Für die endlosen Gedanken ???
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
Könnten Sie
den anderen nichts davon erzählen?
??? Von Tagesanbruch an ???
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
Ich wusste nichts von Ihrer Ankunft, Herr Zhuge.
Bitte verzeihen Sie
, dass ich Sie nicht richtig begrüßt habe.
Grüße, Constable Wang.
Kommen Sie herein und trinken Sie eine Tasse Tee.
Das wird nicht nötig sein.
Hat der Polizist Zhong von der Elite-Polizeieinheit
gestern in Weizhou angekommen?
In der Tat.
Wie viele Leute sind bei ihr?
Darf ich fragen, warum Sie
fragen Sie mich nach Constable Zhong?
Keine Notwendigkeit zu fragen
die Geheime Ermittlungseinheit
über unsere Vorgehensweisen.
Beantworten Sie einfach meine Fragen.
Insgesamt sind es fünf Personen.
Neben Constable Zhong,
da ist Constable Mo Chong,
Constable Tong Shuang,
ein Gerichtsmediziner,
und eine junge Dame.
Aber diese junge Dame
scheint keine
offizielle Position zu haben.
Ich muss ihnen nichts von meinem Besuch erzählen.
Die Weizhou-Garnison sollte
weiterhin zusammenarbeiten
mit der Elite-Polizeieinheit
als wäre nichts passiert.
Verstanden.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie so ein guter Schauspieler sind .
Es war nichts.
Ich lag einfach nur da
ohne sich zu bewegen.
Sie waren derjenige, der gut gespielt hat.
Du hast hier etwas.
Ich habe es nicht sauber gewischt.
Ich werde es tun.
ICH...
Ich werde es waschen,
bevor ich es Ihnen zurückschicke.
Es ist in Ordnung, lass es mich machen.
Ich würde es lieber waschen
bevor es an Sie zurückgesandt wird.
Verrückter!
Verrückter,
schlechte Nachrichten.
Beiming ist...
Verrückter,
was ist los mit Beiming?
Sollte das Gift nicht
entgiftet werden?
Es gibt kein Gegenmittel
auf das Gift in Xiao Beiming.
Schauen Sie sich seinen Arm an.
Es muss
ein Bluterguss.
Denn das ist das Zeichen
das Gift ist bereits eingedrungen
seine Meridiane.
Ich bin nur ein Polizist
auf der Suche nach der Wahrheit.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde auf dem Pfad der Gerechtigkeit sterben.
Sag etwas.
Beiming.
Machen Sie es Feng Qingzhuo nicht schwer.
Das war meine eigene Entscheidung.
Beiming,
was ist los?
Warum hast du dich versteckt
etwas so Ernstes von uns?
[Begleiten]
Sprechen!
Beiming hat es mir erzählt
um euch nicht alles zu erzählen.
Warum?
Er hatte Angst, dass, wenn Sie wüssten,
Sie würden sich nicht auf die Untersuchung konzentrieren
und würde mir nur Sorgen um ihn machen.
Das würde nicht nur sein Leben nicht retten,
würde aber auch die Untersuchung verzögern.
Was wir jetzt tun
ist viel wichtiger
als die verbleibenden Tage
meines Lebens.
Selbst in einer Zeit wie dieser
er denkt immer noch über
die Untersuchung nach.
Er sagte vorher
dass auf dem Weg der Gerechtigkeit zu sterben
ist sein Schicksal.
[Begleiten]
Tong Shuang!
Tong Shuang, wohin gehst du?
Um Old Bug zu finden.
Wozu?
Er weiß, wie man das Gift heilt.
Hör auf, dich lächerlich zu machen.
Hör auf damit!
Beiming befindet sich bereits in diesem Zustand.
Ihm läuft die Zeit davon.
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen machen.
Ich mache mir noch mehr Sorgen als Sie.
Aber können Sie Old Bug jetzt finden?
Schaffst du es rechtzeitig?
Dann sag mir, was ich tun soll!
Sollten wir einfach nur zusehen
und Beiming sterben sehen?
Tong Shuang.
In einer Zeit wie dieser,
mach kein Beiming
Mach dir keine Sorgen mehr um dich.
Er behandelt dich wie seinen eigenen Bruder.
Im Augenblick,
du solltest an seiner Seite bleiben.
Wie viele Tage bleiben?
Die einmonatige Frist
ist schon zur Hälfte vorbei.
-Xueman, ich ...
-Ich weiß.
Ich verstehe alles.
Du bist mein Senior,
aber Sie sind auch Polizist
der Elite-Polizeieinheit.
Ich weiß, du hast
Dinge, die Sie tun müssen.
Lassen Sie uns zunächst den Fall besprechen.
Alle,
berichten Sie, welche Hinweise Sie gefunden haben.
Beiming, Sie sind in diesem Zustand ...
Gerichtsmediziner Feng und ich
alle Apotheken besucht
und Kliniken in Weizhou heute.
Nichts schien ungewöhnlich,
außer dass alle blutnährenden Stärkungsmittel
sind komplett ausverkauft.
Ich habe auch keine.
Ich fürchte,
in ganz Weizhou gibt es keine mehr.
Es scheint ein mysteriöser reicher Kaufmann
habe sie alle gekauft.
Xueman,
was hast du herausgefunden?
Ich habe den Tag
damit verbracht, mit
Faulenzer in Teehäusern und Kunden
im Yangchun-Haus.
Nach allem, was ich gehört habe,
da ist in letzter Zeit tatsächlich etwas
Seltsames passiert.
Söhne adoptieren, um sich um ihre betagten Eltern zu kümmern.
Eine Gruppe wohlhabender Kaufleute
vor kurzem in Weizhou angekommen.
Sie haben keine Kinder,
aber sie wollen starke junge Männer adoptieren
die kindlich sind
und deren Eltern verstorben sind.
Diese Adoptivsöhne
werden ihren Adoptiveltern dienen,
und wenn die Adoptiveltern sterben,
sie werden ihren Reichtum erben.
Ich habe auch herausgefunden, dass sie vor kurzem
mietete die Salt Business Guild
diese Adoptivsöhne zu rekrutieren.
Die Auswahlkriterien
seien sehr streng, heißt es.
Diejenigen mit Familie
oder lebende Eltern
werden rundweg abgelehnt.
Diejenigen, die kommen, um ihre kindliche Ehrerbietung zu erweisen,
sind meist Raufbolde und Bettler.
Oh,
der Händler, der alle Stärkungsmittel gekauft hat
ist auch bei
der Salt Business Guild zu Gast.
Yellow Heaven muss
große Mengen frisches menschliches Blut sammeln,
und jetzt alle blutnährenden Stärkungsmittel
wurden aufgekauft.
Auch hier deutet alles auf
die Salt Business Guild hin.
Es ist sehr wahrscheinlich
dass der Gelbe Himmel
die Menschen gefangen hält
und zuerst ihre Blutqualität zu verbessern.
Wenn die Zeit reif ist,
Sie werden ihnen
für das Ritual Blut entnehmen.
Diese Leute sind also ...
Dieses Adoptionsprogramm
ist sehr wahrscheinlich
Die Falle des gelben Himmels.
Menschen mit dem Versprechen von Reichtum locken ...
Sie dazu zu bringen, dorthin zu gehen,
und sie dann wegen ihres Blutes zu töten.
Die meisten, die dorthin gehen
sind elternlose Raufbolde und Bettler.
Auch wenn sie verschwinden oder sterben,
niemand wird es melden.
Was sollen wir als nächstes tun?
Der beste Ansatz jetzt
ist für jemanden, der sich als Adoptivsohn ausgibt
und infiltrieren Sie die Salt Business Guild,
um Nachforschungen anzustellen.
Ich werde gehen.
NEIN,
Sie kommen aus Weizhou.
Sie werden auf jeden Fall erkannt.
Ich gehe dann.
Ich kann mich als Mann verkleiden.
Die Lage im Inneren ist unklar.
Eine als Mann verkleidete Frau
kann leicht entdeckt werden.
Ich werde gehen.
Auf keinen Fall.
Deine Kampfkünste sind zu schlecht.
Wenn Sie entdeckt werden,
Sie werden kaum in der Lage sein, sich zu schützen.
Du bist zu schüchtern.
Wenn Sie enttarnt werden,
wird es noch problematischer.
Meine Kampfkunstfähigkeiten sind nicht großartig,
aber ich werde einfach
so tun, als wäre ich ein Adoptivsohn,
keinen schweren Raub zu begehen.
Im Vergleich zu dir,
Ich bin vielleicht etwas weniger mutig
und nicht mutig genug
zum Kämpfen und Töten,
aber es reicht auf jeden Fall
zum Herumschleichen.
Mach dir keine Sorge.
Damit diese Mission erfolgreich ist,
es erfordert Akribie.
Ich bin Gerichtsmediziner.
Niemand ist sorgfältiger als ich.
Niemand ist besser geeignet als ich.
Beiming.
Ich werde gehen.
Dann lass uns
wie Gerichtsmediziner Feng vorschlägt.
Dairong,
bitte helfen Sie Gerichtsmediziner Feng
seine Wunden zudecken.
Tong Shuang,
Gehen Sie auf Erkundungstour durch die Salt Business Guild.
Sehen Sie nach, ob es welche gibt
geeignete Stellen in der Umgebung für einen Hinterhalt.
Falls wirklich etwas passiert,
wir müssen in der Lage sein
sofort herbeizueilen und ihn zu retten.
Machen Sie alle ohne Sorgen weiter.
Was machst du jetzt?
ist für mich effektiver
als jede Heilung auf dieser Welt.
Ich warte hier auf Ihre Rückkehr.
Beiming.
Tong Shuang.
Ich glaube an Sie.
Okay.
Gerichtsmediziner Feng.
Denken Sie nicht zu viel nach.
Wir sind hier bei Ihnen.
Hab keine Angst.
Wovor muss ich Angst haben?
Ich habe nur Angst
Ich werde nicht die Chance haben
um mehr Dinge für Sie zu tun.
Ich gehe jetzt.
Beiming.
Ich denke, Old Bug
habe einfach übertrieben
damit er entkommen konnte.
Dir bleibt nicht nur noch ein Monat,
Also entspannen Sie sich und konzentrieren Sie sich auf Ihre Genesung.
Ich habe Herrn Hai bereits Anweisungen gegeben.
Wenn Ihnen immer noch kalt ist,
er wird Ihnen ein weiteres Kohlenbecken bringen.
Bitte verschwenden Sie Ihre Energie nicht mit Sorgen.
Ich bin immer für dich da.
??? Ich wünsche ???
??? Ich könnte deine Augen zum Schimmern bringen ???
??? Es ist ein Wunsch, den ich nicht laut auszusprechen wage ???
??? Wenn sanfte Gefühle ???
??? Könnten
tausend Gedanken der Sehnsucht werden ???
??? Ich würde sie in ein stilles Lied schreiben ???
??? Wenn ich Jahre mit dir verbringen könnte ???
??? Spüren Sie den Lauf der Zeit ???
??? Ich würde mich in dich verlieben, bevor ich es überhaupt weiß ???
Warum habe ich dir nicht geglaubt?
Wenn ich dir früher geglaubt hätte,
das hättest du nicht...
??? Wenn du fragst ???
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
??? Wovor kann man in dieser Welt am schwersten fliehen???
Stattdessen möchte ich Ihnen danken.
??? Es ist die Sehnsucht
, die in meinen Augen verweilt ???
Du hast mein Leben gerettet
und ließ bei mir den letzten Zweifel aufkommen.
Du scheinst so glücklich zu sein.
??? Ich wünschte, ich könnte es sein ???
??? Ein Stern
, der Tag und Nacht an deiner Seite bleibt ???
Dein Gift wurde geheilt,
das hat entlastet
??? Immer für dich da zu sein,
wenn du zurückblickst ???
eine große Last von meinem Geist.
Egal wie diese Reise nach Weizhou
stellt sich heraus,
??? Ich wünsche mir meine Sehnsucht ???
solange wir genug Zeit haben,
??? Könnte hinter schweigenden Lippen verborgen bleiben ???
wir können Ihren Namen definitiv reinwaschen.
Natürlich freue ich mich.
??? Und in einem schwankenden Boot davontreiben ???
??? Ich hoffe dieses Leben ???
Bedrückt Sie etwas?
??? Bringt Ihnen Frieden durch alle Ihre Tage ???
NEIN.
Ich mache mir nur Sorgen wegen dieser Weizhou-Reise.
??? Während mein Herz
die Geschichten der vergangenen Jahre erzählt ???
Worüber gibt es Grund zur Sorge?
Vielleicht dieses Mal,
??? Ich werde es nicht bereuen,
Tausende von Kilometern gereist zu sein ???
wir können sogar Yesha fangen.
Ich hoffe es.
Keine Hoffnung.
??? Wenn ich am Ende
deine Hand halten kann, bis wir alt sind ???
Wir müssen.
Beiming
trägt noch
falsche Anschuldigungen und Ungerechtigkeit.
Sobald er seinen Namen reingewaschen hat,
??? Ich wünsche mir meine Sehnsucht ???
alles wird seinen Platz finden.
??? Könnte hinter schweigenden Lippen verborgen bleiben ???
Ich werde auf ihn warten.
??? Und in einem schwankenden Boot davontreiben ???
??? Ich hoffe dieses Leben ???
??? Bringt Ihnen Frieden durch alle Ihre Tage ???
??? Während mein Herz
die Geschichten der vergangenen Jahre erzählt ???
??? Ich werde es nicht bereuen,
Tausende von Kilometern gereist zu sein ???
??? Wenn ich am Ende
deine Hand halten kann, bis wir alt sind ???
[Eine lange Reise]
??? Halte deine Hand, bis wir alt sind ???
Junger Meister.
Hast du herausgefunden
Wo ist Zhong Xueman?
Junger Meister,
Die Stadt Weizhou ist zu groß.
Das ist wie die Suche nach
der Nadel im Heuhaufen.
Sie kamen, um die kranken Pferde zu untersuchen.
Gibt es Neuigkeiten aus den Ställen?
Ich habe die Ställe gefunden.
Ein Stallbursche sagte
es gab tatsächlich einen Mann und eine Frau
der kam, um Nachforschungen anzustellen.
Der Mann ähnelte Feng Qingzhuo,
aber was die Frau betrifft,
basierend auf der Beschreibung des Stallburschen,
weder ihre Größe noch ihr Aussehen
kam überhaupt nicht an Zhong Xueman heran.
Auch der Stallbursche wusste wirklich nicht,
wo das Paar wohnte.
Junger Meister,
sollten wir
mehr Leute hierher schicken?
Nur wir zwei...
Ich kenne einen Ort
wo wir sie finden können.
[Pingyuan Escort Agentur]
Junger Meister,
möchtest du, dass ich einen Weg finde
hineinzugehen und ein paar Informationen zu sammeln?
Wir müssen nichts tun.
Behalten Sie es einfach genau im Auge.
Ja.